Repository: frostwire/frostwire
Catalog: desktop/lib/messagebundles/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn

source: FrostWire could not create a temporary preferences folder. This is generally caused by a lack of permissions. Please make sure that FrostWire (and you) have access to create files/folders on your computer. If the problem persists, please visit www.frostwire.com and click the 'Support' link. FrostWire will now exit. Thank You.
ja: FrostWireはテンポラリフォルダを作成できませんでした。 この現象は一般的に必要な権限が無い事が原因です。FrostWire(とあなた)があなたのPCにファイルやフォルダを作成出来るかどうかを確認してください。もし問題が解決しない場合は、www.frostwire.comを訪れて「サポート」リンクをクリックしてください。 FrostWireは終了します。ありがとうございます.
ko: FrostWire가 임시 선호 폴더를 생성할 수 없습니다. 일반적으로 허가권이 없으므로 발생합니다. FrostWire의 컴퓨터 내 파일/폴더 생성 권한을 확인하십시오. 문제가 지속될 경우, www.frostwire.com를 방문하신 후 '지원' 링크를 클릭하십시오. rostWire가 종료됩니다. 감사합니다.
zh_cn: FrostWire无法创建一个临时预置文件夹。 这通常是由于缺少权限。请确认FrostWire（以及你）有在电脑上创建文件/文件夹的权限。如果问题仍然存在，请访问www.frostwire.com并点击'Support'链接。 FrostWire现在将会推出，谢谢。

source: FrostWire must be restarted for the new language to take effect.
ja: 選択した言語を使用するには、FrostWireを再起動してください
ko: 선택한 언어를 사용하려면 FrostWire를 재 시작해야합니다.
zh_cn: 为使新语言生效，必须重启FristWire。

source: Change Language
ja: 言語変更
ko: 언어 변경
zh_cn: 更改语言

source: OK
ko: 확인
zh_cn: 同意

source: Help Translate FrostWire
ja: FrostWireの翻訳に協力
ko: FrostWire 번역 도움
zh_cn: 协助翻译FrostWire

source: Show Language in status bar
ja: ステータス・バーに言語の表示する
ko: 상태바에 언어 표시
zh_cn: 在状态栏显示语言

source: Loading Messages...
ja: メッセージを読み込んでいます...
ko: 메시지를 불러오는 중...
zh_cn: 正在加载消息……

source: Warning
ja: 警告
ko: 경고
zh_cn: 警告

source: Do not display this message again
ja: 今後このメッセージを表示しない
ko: 다음부터 이 메시지를 표시하지 않음
zh_cn: 请别再显示这个消息

source: Always use this answer
ja: 常にこの答えを使う
ko: 항상 이 내용을 적용
zh_cn: 总是使用这个答案

source: Shutting down FrostWire...
ja: FrostWireを終了しています...
ko: FrostWire 종료 중...
zh_cn: 正在关闭FrostWire……

source: Please wait while FrostWire shuts down...
ja: FrostWireが終了するまで、お待ち下さい...
ko: FrostWire를 종료하는 동안 기다려주세요...
zh_cn: FrostWire关闭时请等待...

source: Loading FrostWire...
ja: FrostWireをロード中...
ko: FrostWire를 불러오는 중...
zh_cn: 正在加载FrostWire……

source: Loading Status Window...
ja: ステータス・ウィンドウを読み込んでいます...
ko: 스테이터스 윈도우를 불러오는 중...
zh_cn: 正在加载状态窗口……

source: Creating donation buttons so you can give us a hand...
ja: あなたが私たちに手を差し伸べることができるように寄付ボタンを作成する...
ko: 그렇게 기부 버튼을 만들어 줄 수 있는 우리 손...
zh_cn: 正在创建捐赠按钮以便你能帮我们一把……

source: Creating Connection Quality Indicator...
zh_cn: 正在创建连接质量指示器……

source: Adding flags here and there...
zh_cn: 正在各处添加标签……

source: Playing with pixels for the Firewall indicator...
ko: 방화벽 표시기에 대 한 픽셀을 놀고...
zh_cn: 正在用像素绘制防火墙指示器……

source: Learning to socialize on Facebook...
ko: Facebook에서 사교하는 법 배우기 ...
zh_cn: 了解如何在Facebook上进行社交……

source: Learning to socialize on Twitter...
ko: Twitter에서 사교하는 법 배우기 ...
zh_cn: 了解如何在Twitter上进行社交……

source: Painting seeding sign...
ko: 그림 기호 시드...
zh_cn: 正在绘制做种信号……

source: Creating center panel...
zh_cn: 正在创建中央面板……

source: Follow us @frostwire
ja: 私たちをフォロしてください：@frostwire
ko: @frostwire 팔로우
zh_cn: 关注我们@frostwire

source: Follow FrostWire on Instagram
ja: Instagram の FrostWire に従ってください。
ko: Instagram의 FrostWire 따라 가기
zh_cn: 在Instagram上关注FrostWire

source: Like FrostWire on Facebook and stay in touch with the community. Get Help and Help Others.
ja: FrostWire Facebook 上のように、コミュニティと連絡を取り合います。ヘルプを取得し、他人を助けます。
ko: Facebook의 FrostWire와 마찬가지로 커뮤니티와 연락을 유지하십시오. 도움을 얻고 다른 사람들을 도우십시오.
zh_cn: 在Facebook上为FrostWire点赞（Like），并与社区保持联系。获取帮助，并帮助其他人。

source: <b>Seeding</b><p>completed torrent downloads.</p>
ko: <b>완료된</b><p>토렌트 다운로드 배포.</p>
zh_cn: <b>做种</b><p>完整的种子下载。</p>

source: Not Seeding
ja: シードしていない
ko: 비 시드
zh_cn: 不播种

source: FrostWire has not detected a firewall
ja: FrostWireはファイアウォールを検知していません
ko: FrostWire는 방화벽을 감지하고 있지 않습니다
zh_cn: FrostWire未检测到防火墙

source: FrostWire has detected a firewall
ja: FrostWireはファイアウォールを検知しました
ko: FrostWire가 방화벽을 감지했습니다
zh_cn: FrostWire已检测到一个防火墙

source: Disconnected
ja: 接続していない
ko: 접속해제
zh_cn: 断开的

source: Check your internet connection, FrostWire can't connect.
ja: FrostWireが接続できないのでネット接続を確認してください。
ko: 인터넷 연결을 확인하십시오,FrostWire 접속이 불가능합니다.
zh_cn: 检查你的互联网连接，FrostWire无法接入。

source: Turbo-Charged
ja: 最適化
ko: 터보모드
zh_cn: 超强

source: Your connection to the network is extremely strong
ja: ネットワークへの接続は最適化されています
ko: 네트워크에의 접속이 최적화되었습니다
zh_cn: 你的网络连接极强

source: nodes
ja: 節
ko: 노드들
zh_cn: 节点

source: Show Connection Quality
ja: 接続レベルの表示
ko: 접속 레벨 표시
zh_cn: 显示连接质量

source: Show Connection Privacy Status
ja: プライバシーの接続状態を表示します。
ko: 연결 상태 개인 정보 표시 상태 표시
zh_cn: 显示连接隐私状态

source: Show Language Status
ja: 言語設定を表示します
ko: 사용 언어 표시
zh_cn: 显示语言状态

source: Show Firewall Status
ja: ファイアウォール・ステータスを表示
ko: 방화벽 표시
zh_cn: 显示防火墙状态

source: Show Bandwidth Consumption
ja: 処理能力の消費の表示
ko: 사용 대역 표시
zh_cn: 显示带宽使用情况

source: Show Donation Buttons
ja: 寄付ボタンを表示
ko: 기부 버튼 표시
zh_cn: 显示捐赠按钮

source: Downloads:
ja: ダウンロード
ko: 다운로드:
zh_cn: 下载：

source: Uploads:
ja: アップロード
ko: 업로드:
zh_cn: 上传数量：

source: Total Downstream:
ja: ダウンロード合計値
ko: 총 다운스트림:
zh_cn: 总下载流量

source: Total Upstream:
ja: アップロード合計値
ko: 총 업스트림:
zh_cn: 总上传流量

source: Tip of the Day
ja: 今日のワンポイント
ko: 오늘의 팁
zh_cn: 每日提示

source: Did You Know...
ja: 知っていましたか？
ko: 알고 있나요?...
zh_cn: 你知道吗……

source: Show Tips At Startup
ja: 起動時に今日のワンポイントを表示
ko: 시작시에 팁을 표시
zh_cn: 启动时显示提示

source: Next Tip
ja: 次のワンポイント
ko: 다음 팁
zh_cn: 下一条提示

source: Previous Tip
ja: 前のワンポイント
ko: 이전 팁
zh_cn: 前一条提示

source: Loading tips...
ja: ヒントをロード中...
ko: 팁을 읽어오고 있습니다.
zh_cn: 正在加载提示……

source: Tired of downloads stopping halfway through? It helps to pick search results with a higher number in the 'Seeds' column. The Seeds are the amount of unique places on the network that are hosting the file. The more sources, the better the chance of getting your torrent file!
zh_cn: 受下载中途停止所困扰？选取在'种子数'列中数值较大的搜索结果会有所帮助。种子数是网络上提供该文件的不同主机的数量。来源越多，获取文件的机会则越多！

source: You can change the look and feel of FrostWire by going to View &gt; Use Small Icons, Show Icon Text and Increase-Decrease the Font Size.
zh_cn: 你可以通过查看&gt;使用小图标、大图标和增加-减小字体尺寸，更改FrostWire的外观和使用感受。

source: You can sort your search results by clicking on a column. The most useful column to sort by is the 'Seeds' column if you are looking for a torrent, Seeds represents an approximate number of computers that have the entire file and are online.
zh_cn: 可通过点击列进行搜索结果排序。如果你在寻找一个种子，最有用的分类栏是'种子数'列，种子数表示拥有整个文件的在线计算机的大体数量。

source: It helps the network if you keep your FrostWire running. Others will connect to the network easier and searches will perform better.
ja: ご利用のFrostWireを動作させ続けるならば、ネットワークに役立ちます。他の人がより簡単にネットワークに接続でき、検索がさらによく機能するでしょう。
ko: FrostWire를 계속 실행하며 네트워크를 돕습니다. 더 나은 네트워크 접속과 검색 실행력이 높아집니다.
zh_cn: 保持FrostWire运行将有助于本共享网络。其他人能更容易连接该网络，实现更好的搜索。

source: Passionate about digital rights? Visit the <a href="{0}">Electronic Frontier Foundation</a> and see what you can do to help.
ja: デジタル著作権に関しては<a href="{0}">Electronic Frontier Foundation</a>をご覧ください。
ko: 디지털 권리에 관하여 흥미있으신가요? <a href="{0}">전자 프론티어 파운데이션</a>을 방문하십시오.
zh_cn: 对数字版权有很大兴致？访问<a href="{0}">电子前沿基金会</a>，看看你能帮助做什么。

source: FrostWire is translated into many different languages including Chinese, French, German, Japanese, Italian, Spanish and many more. Visit FrostWire's <a href="{0}">internationalization page</a> for information on how you can help translation efforts!
ja: FrostWireは、中国語・フランス語・ドイツ語・日本語・イタリア語・スペイン語などを含む多国籍語に翻訳されています。あなたが翻訳に尽力していただける方法に関する情報に関しては、FrostWireの<a href="{0}">国際化ページ</a>をブラウズしてください！
zh_cn: FrostWire已翻译成多种语言，包括中文、法文、德文、日文、意大利文、西班牙文等等。访问FrostWire的<a href="{0}">国际化页面</a>，了解你如何为翻译工作提供帮助。

source: Small variations in the search title will still work. For example, if your buddy is sharing 'Frosty' but you searched for 'My Frosty', your buddy's file will still be found.
ja: タイトル検索の小さな変化値は、引き続き機能します。例えば、あなたの友人が「Frosty」を共有していますが、あなたは「My Frosty」を検索していた場合、あなたの友人のファイルは引き続き探します。
ko: 검색 제목의 소수의 다양화가 가능합니다. 예를 들어, 당신의 친구가 ' 'Frosty' 를 공유하고 있을때, 당신이 ''My Frosty'를 검색할 경우, 친구의 파일이 여전히 검색됩니다.
zh_cn: 搜索词的小差异并不影响搜索运行。例如：如果你的好友分享'Frosty'，而你搜索'My Frosty'，你好友的文件仍可以被找到。

source: Are you behind a firewall? At the bottom of FrostWire in the status bar, look for the globe. If there is a brick wall in front of it, your Internet connection is firewalled.
ja: あなたは、ファイアウォールの後にいますか？ステータスバーのFrostWireの底で、地球を探してください。れんが塀がそれの前にあるならば、あなたのインターネット接続はファイアウォールされます。
ko: 방화벽을 가지고 있습니까? FrostWire 상태바에서, 지구본을 찾으십시오. 만일 벽돌 모양이 나타날 경우, 당신의 인터넷 연결은 방화벽에 의하여 차단되었습니다.
zh_cn: 你是在防火墙之后吗？在FrostWire底部的状态栏中，找找地球图标。如果该图标的地球被砖墙遮挡，表明你的互联网连接是在防火墙保护之下。

source: The numbers next to the up and down arrows in the status bar at the bottom of FrostWire show how fast all of your files are downloading or uploading combined.
ja: FrostWireの底のステータスバーの上下矢の隣の数は、あなたのファイルの全てがどれほどの速度でダウンロードしているか、アップロードしているかを結合して表示しています。
ko: FrostWire 상태바 아래의 위, 아래를 향하는 화살표는 파일의 다운로딩 또는 업로딩을 나타냅니다.
zh_cn: FrostWire底部的状态栏中，上下箭头旁边的数字表示所有正在下载或上传的文件速度总和有多快。

source: You can increase the text size via <font color="185ea8">View</font> &gt; <font color="185ea8">Increase Font Size</font>.
ja: <font color="185ea8">表示</font> &gt; <font color="185ea8">フォントサイズ増加</font>を介してテキスト・サイズを増やせます。
ko: 폰트 크기를 증가시킬 수 있습니다 <font color="185ea8">View</font> &gt; <font color="185ea8">Increase Font Size</font>.
zh_cn: 你可以通过菜单<font color="185ea8">查看</font> &gt; <font color="185ea8">增加字体</font>来放大文字尺寸。

source: Be careful not to share sensitive information like tax documents, passwords, etc. The torrents you are seeding are accesible by everyone on the network as long as they have the .torrent or a (magnet) link to it.
ja: 課税書類やパスワード等のような機密情報を共有しないように注意してください。 あなたがシードしているトレントは、誰かがトレントまたはそれへのMagnetリンクを持っている限り、ネット上で誰でもアクセス可能です。
ko: 세금 문서, 비밀번호와 같은 중요한 문서를 공유하지 마십시오. 배포 중인 토렌트는 토렌트 또는 (마그넷)링크를 가진 모든이들에 의하여 접근이 가능합니다.
zh_cn: 注意不要共享敏感信息，如：税收文件、密码，等等。只要有.torrent或者magnet链接，网络上的每个人都可以获取你作种的种子文件。

source: Unlike other peer-to-peer file-sharing programs, FrostWire can transfer files even if both parties are behind a firewall. You don't have to do anything extra because it happens automatically!
ja: 他のピア・ツー・ピア ファイル共有プログラムと違ってFrostWireではファイアウォールを利用していてもファイル転送が可能です。特別な設定をしなくても自動的に行います。
ko: 기타 피어 투 피어 파일 공유 프로그램과는 다르게, FrostWire 는 두 파티 모두 방화벽을 가졌더라도 파일 전송이 가능합니다. 자동으로 실행되므로 다른 동작을 취하실 필요가 없습니다!
zh_cn: 与其它点对点文件共享程序不同，即使双方都设定了防火墙，FrostWire仍可以传输文件。这些是自动完成的，你无需做任何额外设置！

source: Want to share a large file? Send several hundred gigabytes with no problems at all, just make sure you leave your FrostWire running and seeding while your friend(s) are downloading. They can pause and resume the download all they want as long as you or somebody else is seeding the same content.
zh_cn: 想要共享一份大文件？发送几百GB的数据毫无问题，当你的好友正在下载时，只需确保你的FrostWire运行。只要你或者其他人做种相同的内容，他们可以视情暂停和恢复下载。

source: Magnet links allow users to download files through FrostWire from a web page. When you put a magnet link on your web page (in the 'href' attribute of anchor tags), and a user clicks the link, a download will start in FrostWire.
ja: Magnetリンクは、ウェブページからFrostWireを通じてファイルをダウンロードさせてくれます。あなたのウェブページ （アンカータグの”href”属性で）にMagnetリンクを貼ると、ユーザーがリンクをクリックした後、ダウンロードがFrostWireで開始します。
ko: 마그넷 링크는 웹페이지에서 FrostWire 를 통하여 파일 다운로드를 가능하게합니다. 웹페이지에 마그넷 링크를 등록하시면( 'href' 태그 사용), 사용자가 링크를 클릭하면, FrostWire를 통하여 다운로드가 가능합니다.
zh_cn: Magnet链接允许用户通过FrostWire从网页上下载文件。当你在网页上添加magnet链接（作为锚接标记的href属性）之后，用户点击链接，FrostWire就开始下载。

source: Don't want to seed? Go to Tools &gt; Options &gt; Bittorrent or select the Seeding - No Seeding icon at the bottom bar
zh_cn: 不想做种？进入工具 &gt; 选项 &gt; Bittorrent， 或选择底部的 做种 - 不做种 图标

source: You can find out which version of FrostWire you are using by choosing 'About FrostWire' from the Help menu.
ja: 「ヘルプ」メニューから'FrostWireについて'を選択することで、ご利用中のFrostWireのバージョンを見つけることができます。
ko: 도움 메뉴의 'FrostWire 소개'를 선택하여 사용중인 FrostWire 버전을 찾으실 수 있습니다.
zh_cn: 可以通过帮助菜单中的'关于FrostWire'查看你所使用的FrostWire版本。

source: Be a good network participant, don't close FrostWire if someone is uploading from you.
ja: 良いネットワーク参加者になりましょう。 誰かがあなたからアップロードしているかもしれませんので、FrostWireを閉じないでください。
ko: 좋은 네트워크 참가자가 되십시오, 누군가 당신으로부터 업로딩 중일 경우 FrostWire 를 닫지 마십시오.
zh_cn: 做一位好的网络参与者，如果有人从你这儿上传，不要关闭FrostWire。

source: You can turn autocomplete for searching on or off by choosing 'Options' from the 'Tools' menu, and selecting the option 'Text Autocompletion'.
zh_cn: 可通过'工具'菜单中的'选项'，选择'文本自动补全'来允许或禁止搜索关键词的自动补全。

source: Want to see dialogs for questions which you previously marked 'Do not display this message again' or 'Always Use This Answer'? Go to Tools &gt; Options, and check 'Revert To Default' under View &gt; FrostWire Popups.
zh_cn: 想查看被你标识为'不再显示此信息'或'总是使用此答案'的问题对话框？进入'工具' &gt; '选项'，在 '查看' &gt; 'FrostWire弹出窗口' 中选取'恢复默认设置'。

source: You can ban certain words from appearing in your search results by choosing 'Options' from the 'Tools' menu and adding new words to those listed under Filters &gt; Keywords.
ja: 「機能」から「オプション」を選び、「フィルタ＆キーワード」'の下層にリストされるこれらへ新しい単語を追加することで、あなたの検索結果に表示される特定の単語を禁止できます。
ko: '도구'메뉴의 '옵션'을 선택함으로써 특정 단어를 금지할 수 있으며 필터 키워드에 새로운 단어들을 목록화하여 추가할 수 있습니다.
zh_cn: 要禁止某些词出现在你的搜索结果中，可通过'工具'菜单中的'选项'，在'过滤' &gt; '关键词'列表中添加新词。

source: Hate tool tips? Love tool tips? You can turn them on or off in most tables by right-clicking on the column headers and choosing 'More Options'. You can toggle other options here too, like whether or not to sort tables automatically and if you prefer the rows to be striped.
ja: 機能のヒントは、好き/嫌いですか？コラムのヘッダーを右クリックし、「その他オプション」を選ぶことで、ほとんどのテーブルでそれらを有効/無効にすることができます。自動的にテーブルをソートするかどうか、列をストライプ化したいかどうかなど、ここでもその他オプションを切り替えることができます。
ko: 툴 팁이 싫으신가요? 툴 팁이 좋으신가요? '더 많은 옵션'을 선택하심으로써 대부분의 테이블에서 켜고 끄는 것이 가능합니다. 다른 옵션을 토글할 수 있습니다.
zh_cn: 讨厌工具提示吗？喜欢工具提示吗？在大部分表格中，可通过右击标题栏并选择'更多选项'开启或关闭工具提示。也可以在此调整其他选项，例如：表格是否自动排序，以及是否倾向于用线框修饰表格的行。

source: You can sort uploads, downloads, etc..., by clicking on a column. The table keeps resorting as the information changes. You can turn this automatic-sorting behavior off by right-clicking on a column header, choosing 'More Options' and un-checking 'Sort Automatically'.
ja: コラムをクリックすることで、アップロードやダウンロード等ソートすることができます。テーブルは、情報の変更として再ソートを継続します。コラム・ヘッダーを右クリックし、「その他オプション」を選び「自動ソート」のチェックを外すことで自動ソートを無効にすることができます。
ko: 업로드와 다운로드를 분류할 수 있습니다...콜룸을 클릭하십시오. 정보가 변경되면 테이블이 재분류됩니다. '더 많은 옵션'을 선택한 후 '자동분류' 선택을 해제하면 자동-분류를 끌 수 있습니다.
zh_cn: 单击列可以对上传、下载等进行排序。表格可随之重新排序。右击列标题，选择'更多选项'，取消勾选'自动分类'，可关闭自动排序功能。

source: Are you unhappy with the small number of search results you received? Right-click a search result, then choose Search More, then Get More Results.
ja: 受け取った少ない検索結果数に満足していませんか？ 検索結果を右クリックしてから、さらに検索を選びもっと結果を入手しましょう。
ko: 소수의 검색 결과에 만족하시나요? 검색 결과를 오른쪽으로 클릭하신 후, 더 검색을 통하여 더 많은 결과를 얻으십시오.
zh_cn: 是否因为搜索结果太少而不满意？右击搜索结果，然后选择'更多搜索'，即可得到更多搜索结果。

source: You can find out which version of FrostWire you are using by choosing 'About FrostWire' from the FrostWire menu.
ja: 「ヘルプ」メニューから「FrostWireについて」を選択することでご利用中のFrostWireのバージョンを見つけることができます。
ko: 도움 메뉴의 'FrostWire 소개'를 선택하여 사용중인 FrostWire 버전을 찾으실 수 있습니다.
zh_cn: 点击FrostWire菜单中的'关于FrostWire'，即可得知你的FrostWire版本号。

source: You can turn autocomplete for searching on or off by choosing 'Tools' from the 'FrostWire' menu, and changing the value of 'Autocomplete Text' under the 'View' option.
zh_cn: 要开启或关闭所搜的文本自动补全功能，可选取'FrostWire'菜单中的'工具'，在'查看'选项中更改'自动补全文本'的取值。

source: Want to see dialogs for questions which you previously marked 'Do not display this message again' or 'Always Use This Answer'? Go to FrostWire &gt; Tools, Options and check 'Revert To Default' under View &gt; FrostWire Popups.
zh_cn: 想查看被你标识为'不再显示此信息'或'总是使用此答案'的问题对话框？进入'FrostWire' &gt; '工具'，'选项'并在 '查看' &gt; 'FrostWire弹出窗口' 中勾选'恢复默认设置'。

source: You can ban certain words from appearing in your search results by choosing 'Tools' from the 'FrostWire' menu and adding new words to those listed under Filters &gt; Keywords.
zh_cn: 要禁止某些词出现在你的搜索结果中，可通过'FrostWire'菜单中的'工具'，在'过滤' &gt; '关键词'列表中添加新词。

source: Hate tool tips? Love tool tips? You can turn them on or off in most tables by control-clicking on the column headers and choosing 'More Options'. You can toggle other options here too, like whether or not to sort tables automatically and if you prefer the rows to be striped.
ja: 機能のヒントは、好き/嫌いですか？コラムのヘッダーをクリックし、「その他オプション」を選ぶことで、ほとんどのテーブルでそれらを有効/無効にすることができます。自動的にテーブルをソートするかどうか、列をストライプ化したいかどうかなど、ここでもその他オプションを切り替えることができます。
ko: 툴 팁이 싫으신가요? 툴 팁이 좋으신가요? '더 많은 옵션'을 선택하심으로써 대부분의 테이블에서 켜고 끄는 것이 가능합니다. 다른 옵션을 토글할 수 있습니다.
zh_cn: 讨厌工具提示吗？喜欢工具提示吗？在大部分表格中，可通过右击标题栏并选择'更多选项'开启或关闭工具提示。也可以在此调整其他选项，例如：表格是否自动排序，以及是否倾向于用线框修饰表格的行。

source: You can sort uploads, downloads, etc..., by clicking on a column. The table keeps resorting as the information changes. You can turn this automatic-sorting behavior off by control-clicking on a column header, choosing 'More Options' and un-checking 'Sort Automatically'.
ja: コラムをクリックすることで、アップロードやダウンロード等ソートすることができます。テーブルは、情報の変更として再ソートを継続します。コラム・ヘッダーを右クリックし、「その他オプション」を選び「自動ソート」のチェックを外すことで自動ソートを無効にすることができます。
ko: 업로드와 다운로드를 분류할 수 있습니다...콜룸을 클릭하십시오. 정보가 변경되면 테이블이 재분류됩니다. '더 많은 옵션'을 선택한 후 '자동분류' 선택을 해제하면 자동-분류를 끌 수 있습니다.
zh_cn: 单击列可以对上传、下载等进行排序。表格可随之重新排序。右击列标题，选择'更多选项'，取消勾选'自动分类'，可关闭自动排序功能。

source: FrostWire's Library is a file manager, not just an MP3 Playlist. That means that when you delete a file from the Library, you have the option to either permanently delete the file from your computer or move it to the Trash.
ja: FrostWireのライブラリは、ファイル・マネージャであり、ただのMP3再生リストではありません。それは、あなたがライブラリからファイルを削除する際、永久にご利用のPCからファイルを削除、またはゴミ箱へ移動どちらもできるオプションがあるという意味です。
ko: FrostWire의 라이브러리는 단순한 MP3 재생 목록이 아닌, 파일 매니저입니다. 라이브러리에서 파일을 삭제하시면, 컴퓨터에서 파일을 영구 삭제하거나 또는 휴지통으로 이동하는 것을 선택하실 수 있습니다.
zh_cn: FrostWire的收藏库是一个文件管理器，而不仅仅是MP3播放列表。这意味着当你从收藏库中删除一个文件时，你可以选择从电脑中永久性删除该文件，或者将其移至回收站。

source: Want to play music in your default media player instead of in FrostWire? go to 'Tools' on FrostWire menu and select the option 'Play with native media player'.
zh_cn: 想要在默认的媒体播放器而非在FrostWire中播放音乐？进入Frostwire菜单的'工具'项，选择'使用默认媒体播放器进行播放'。

source: Make FrostWire's block more results by making the filter stricter. Adjust that and more by going to FrostWire &gt; Tools &gt; Filters &gt;
zh_cn: 要让FrostWire过滤更多搜索结果，可以设置更严格的过滤器。可以在 FrostWire &gt; 预设 &gt; 过滤 &gt; 中进行调整或更多设置。

source: The icons that you see next to your search results in the '?' column are symbols of the program used to open that particular type of file. To change the program associated with a file, go to the 'Folder Options' in Windows Control Panel. This is a Windows setting, not a FrostWire setting.
zh_cn: 在'?'列中紧邻搜索结果的图标，用于表示打开该文件类型的程序。要改变与文件关联的程序，可以到Windows控制面板的'文件夹选项'中设置，这是Windows的设置项，而不是FrostWire的设置项。

source: FrostWire's Library is a file manager, not just an MP3 Playlist. That means that when you delete a file from the Library, you have the option to either permanently delete the file from your computer or move it to the Recycle Bin.
ja: FrostWireのライブラリは、ファイル・マネージャであり、ただのMP3再生リストではありません。それは、あなたがライブラリからファイルを削除する際、永久にご利用のPCからファイルを削除、またはリサイクルへ移動どちらもできるオプションがあるという意味です。
ko: FrostWire의 라이브러리는 단순한 MP3 재생 목록이 아닌, 파일 매니저입니다. 라이브러리에서 파일을 삭제하시면, 컴퓨터에서 파일을 영구 삭제하거나 또는 휴지통으로 이동하는 것을 선택하실 수 있습니다.
zh_cn: FrostWire的收藏库是一个文件管理器，而不仅仅是MP3播放列表。这意味着当你从收藏库中删除一个文件时，你可以选择从电脑中永久性删除该文件，或者将其移至回收站。

source: When you close FrostWire, it minimizes to the system tray. To exit, right-click the system tray icon (next to the time), and select Exit. You can change this behavior by going to Tools &gt; Options &gt; System Tray.
ja: FrostWireを閉じる際、システムトレーへ小さくして配置できます。終了するには、システムトレーのアイコン（時計の横）を右クリックし、終了を選んでください。「機能」 -> 「オプション」 -> 「システムトレー」へ進んでいくことでこの動作を変更できます。
ko: FrostWire를 닫으시면, 시스템 트레이를 최소화합니다. 종료하시려면, 시스템 트레이 아이콘을 오른쪽 클릭(시간 옆)하신 후, 나가기를 선택하십시오. 도구;옵션;시스템 트레이를 통하여 변경이 가능합니다.
zh_cn: 当关闭FrostWire时，它缩小到系统托盘。要退出，右击系统托盘图标（在时间旁边），选择退出。可通过工具 &gt; 选项 &gt; 系统托盘对此进行更改。

source: Thank you for using FrostWire
ja: FrostWireをご利用していただきありがとうございます
ko: FrostWire를 사용해주셔서 감사합니다
zh_cn: 感谢您使用FrostWire

source: Visit us at www.frostwire.com
ja: http://www.frostwire.comにアクセスしてください
ko: www.frostwire.com을 방문하십시오
zh_cn: 在www.frostwire.com访问我们

source: VPN-Drop Protection Active
ja: VPNドロップ保護のアクティブ化
ko: VPN 자동 보호 활성화
zh_cn: VPN自动保护激活

source: BitTorrent is off because your VPN is disconnected
ja: VPNが接続されていないためBitTorrentがオフになっています
ko: VPN 연결이 끊어지기 때문에 BitTorrent가 꺼져 있습니다.
zh_cn: 因为您的VPN已断开，BitTorrent将关闭

source: Check the status of your VPN connection or disable the VPN-Drop Protection
ja: VPN接続の状態を確認するか、VPNドロップ保護を無効にする
ko: VPN 연결 상태를 확인하거나 VPN 자동 보호를 비활성화하십시오.
zh_cn: 检查您的VPN连接的状态或禁用VPN自动保护

source: What is a VPN?
ja: VPNとは何ですか？
ko: VPN이란 무엇입니까?
zh_cn: 什么是一个虚拟专用网络（VPN）？

source: Disable VPN-Drop protection
ja: VPNドロップ保護を無効にする
ko: VPN 자동 보호 사용 안 함
zh_cn: 禁用VPN自动保护

source: VPN-Drop protection disabled. Restarting BitTorrent engine.
ja: VPNドロップ保護が無効になっています。 BitTorrentエンジンを再起動します。
ko: VPN 자동 보호가 비활성화되었습니다. BitTorrent 엔진을 다시 시작합니다.
zh_cn: VPN自动保护功能无效。 重新启动BitTorrent引擎。

source: VPN Off: BitTorrent disabled
ja: VPNオフ：BitTorrentを無効にする
ko: VPN 끄기 : BitTorrent가 비활성화 됨
zh_cn: VPN关闭：BitTorrent禁用

source: Due to current settings without VPN connection BitTorrent will not start. Click to see the settings screen
ja: VPN接続のない現在の設定のため、BitTorrentは起動しません。 クリックすると設定画面が表示されます
ko: VPN 연결이없는 현재 설정 때문에 BitTorrent가 시작되지 않습니다. 설정 화면을 보려면 클릭하십시오.
zh_cn: 由于当前没有VPN连接的设置BitTorrent将无法启动。 点击查看设置屏幕

source: FrostWire has detected a VPN connection, your privacy is safe from prying eyes.
ja: FrostWireがVPN接続を検出しました。あなたのプライバシは、目を開けても安全です。
ko: FrostWire가 VPN 연결을 감지했습니다. 사용자의 개인 정보는 눈을 크게 뜨고 안전합니다.
zh_cn: FrostWire已经检测到一个虚拟专用网络（VPN）连接，你的隐私已有安全保障。

source: FrostWire can't detect an encrypted VPN connection, your privacy is at risk. Click icon to set up an encrypted VPN connection.
ja: FrostWireは暗号化されたVPN接続を検出できません。お客様のプライバシーは危険です。 アイコンをクリックすると、暗号化されたVPN接続が設定されます。
ko: FrostWire가 암호화 된 VPN 연결을 감지 할 수 없으므로 개인 정보가 위험합니다. 암호화 된 VPN 연결을 설정하려면 아이콘을 클릭하십시오.
zh_cn: FrostWire没有检测到加密的虚拟专用网络（VPN）连接，你的隐私存在泄漏风险。点击图标，设置一个加密的虚拟专用网络（VPN）连接。

source: O&pen .Torrent or Magnet
ja: トレントまたはMagnetを開く
zh_cn: 打开（&p）.Torrent或Magnet

source: Opens a magnet link or torrent file
ja: Magnetリンクまたはトレントファイルを開く
ko: 마그넷 링크 또는 토렌트 파일 열기
zh_cn: 打开一个magnet链接或种子文件

source: Type a magnet link, the file path or web address of a torrent file and FrostWire will start downloading it for you.
ja: トレントファイルのMagnetリンク・ファイルパスやURLを入力しますと、FrostWireはダウンロードを開始します
ko: 마그넷 링크, 파일 경로 또는 웹 주소를 입력하시면 FrostWire가 다운로드를 시작합니다.
zh_cn: 输入一个magnet链接，文件路径或者网络地址，FrostWire会为你启动下载。

source: Open:
ja: 開く:
ko: 열기:
zh_cn: 打开：

source: FrostWire cannot download this address. Make sure you typed it correctly, and then try again.
ja: このアドレスはダウンロードできません。打ち間違えがないか確認のうえ、再試行してください。
ko: FrostWire가 해당 주소를 다운로드 할 수 없습니다. 정확하게 입력하신 후, 다시 시도하십시오.
zh_cn: FrostWire无法下载该网址。确认输入正确，并重试。

source: &Close
ja: 閉じる (&C)
ko: 닫기 (&C)
zh_cn: 关闭（&C）

source: Close the program's main window
ja: プログラムのメイン・ウィンドを閉じる
ko: 프로그램의 메인 창 닫기
zh_cn: 关闭本程序的主窗口

source: E&xit
ja: 終了
ko: 종료
zh_cn: 退出（&x）

source: Close and exit the program
ja: プログラムを閉じて終了します
ko: 프로그램 종료 후 나가기
zh_cn: 关闭并退出本程序

source: Send File or Folder...
ja: ファイルかフォルダを送信...
ko: 파일 또는 폴더 보내기
zh_cn: 发送文件或文件夹

source: Send a file or a folder to a friend
ja: 友人へファイルかフォルダを送信します
ko: 파일 또는 폴더를 친구에게 보내기
zh_cn: 发送一个文件或一个文件夹给一位朋友

source: Search for Keywords: {0}
ja: キーワード検索： {0}
ko: 키워드 검색： {0}
zh_cn: 搜索关键字：{0}

source: FrostWire was unable to write a necessary file because your hard drive is full. To continue using FrostWire you must free up space on your hard drive.
ja: ハードディスクの空き容量が足りないため、必要なファイルを保存できません。今後FrostWireを使用するには、ハードディスクの空き容量を増やしてください。
ko: 하드 디스크의 용량이 부족하므로 필요 파일을 기입할 수 없습니다. 계속해서 FrostWire를 사용하려면 하드 드라이브의 공간을 확보하십시오.
zh_cn: FrostWire无法写入一个必要文件，因为你的硬盘空间已满。如果要继续使用FrostWire，你必须清理出空余的硬盘空闲。

source: FrostWire was unable to open a necessary file because another program has locked the file. FrostWire may act unexpectedly until this file is released.
ja: 必要なファイルは他のプログラムが使用しているため、FrostWireでファイルを開けませんでした。FrostWireは、このファイルが開くまで操作を繰り返します。
ko: 하드 디스크의 용량이 부족하므로 필요 파일을 열 수 없습니다. 파일이 방출될 떄 까지 FrostWire 예기치 않은 동작을 실행할 수 있습니다.
zh_cn: FrostWire无法打开一个必要文件，因为另一个程序锁定了该文件。该文件被释放之前，FrostWire可能无法正常工作。
